[زقاق الغاردينيا]
ماذا سنأكل الليلة؟
ما زلت تفكر في الأكل أيها الأخ الرابع؟
!انظر كم أنت سمين
حتى لحمك يهتز وأنت تمشي
لا
أنا أتضور جوعا
أنهِ ما في فمك أولا
ثم انظر إلى بطنك الكبير
كل ما يفكر فيه هو أنه جائع
هل تعلم؟
يكفي، يكفي، يكفي
أتعرف ماذا؟ إنه في الواقع مرن للغاية
يا جيانغ هان شنغ
أسرع
لماذا أنت دائما بطيء جدا في فعل الأشياء؟
يا جيانغ هان شنغ
أسرع
إلى ماذا تنظر؟
هذا لم يعد منزلك
السيارة تنتظر في الخارج منذ وقت طويل
هيا بنا، هيا
سلّم على العمة شياو روه
مرحبا يا هان شنغ
سلّم عليها
لا بأس
!يا لهذا الولد
لا بأس، مهما كان الأمر
سنتحدث عنه في السيارة
هيا، هيا، بسرعة، لنذهب
يا بوه تشي
لنذهب
لا أريد الانتقال
يا هان شنغ
لقد بيع هذا المنزل بالفعل
يجب عليك الانتقال سواء أردت أم لا
ألا يمكننا شراؤه مجددا؟
أنت تعلم أن شركة والدك الجديدة
بعيدة عن هنا
في المساء أنا والعمة شياو روه
عندما نعود لا يوجد مكان لركن السيارة
ألم ننتقل الآن إلى
مكان آخر أكبر وأفضل؟
هيا، هيا، أسرع
لا أريد الذهاب
يا جيانغ هان شنغ
قبل أن تبلغ الثامنة عشرة من عمرك
من واجبي إعالتك
بعد أن تبلغ الثامنة عشرة
وتكبر
يمكنك أن تعيش أينما تريد
ومع من تريد
لن أستطيع السيطرة عليك
لذا الآن يجب أن تأتي معي
هيا
يكفي، يكفي
ما بالك يا ولد؟
لا تغضب دعني أتحدث معه، هل هذا ممكن؟
يا هان شنغ
تعال معنا
انظر من الآن فصاعدا
سنكون عائلة واحدة، أليس كذلك؟
نعيش جميعا معا
ونعتني ببعضنا البعض
لقد اعتدتُ على العيش بمفردي
ولا أحب أن يعتني بي أحد
اعتدت على العيش بمفردك
ولا تحب أن يعتني بك أحد؟
هل تعتقد أنك أصبحت قويا ومستقلا؟
حسنا
عش هنا بمفردك الآن
وسأرى إن كنت ستستطيع البقاء فيه
حتى الشهر القادم
دون أن يطردك المالك الجديد
ما رأيك؟
هيا، إن لم يأت فلنذهب نحن
هيا، هيا
بسرعة لنذهب، هيا
لن نهتم به
!يا لهذا الولد
رأسك مبتل بالمطر
رويدا، رويدا
بركة ماء
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة السابعة عشرة]
يا دا هوا
احزم الأمتعة، لنذهب
أخيرا سنغادر
نفس القواعد القديمة
ما الذي يحدث؟
إذا كنتم لا تريدون أن ينتهي بكم الأمر
مثلي ومثل السيد ياو
فعليكم أولا التخلص من الخائن في فريقكم
القائد تان
شكوكك السابقة
قد تأكدت الآن
جيانغ تشنغ يعرف طريقة اتصالنا
أحادية الاتجاه
بعد أن التقى بنا
لم يقم بأي
تصرف قد يضرنا
وأخبرنا أن علينا تطهير صفوفنا
إنه حقا الحافة الخفية
إذا كان هو حقا الحافة الخفية
فلماذا في مثل هذه الفرصة النادرة
لم يترك سوى هذه الجملة؟
لقد رأى تشو جين
لذلك كان على استعداد لقول هذه الجملة
من بين الجميع
تشو جين هي أكثر شخص يثق بها
لو كان شخص آخر قد ظهر أمامه اليوم
ربما لم يكن ليقول حتى هذه الجملة
جرأتهم على تجارة المخدرات
تدل على أن وضعهم مستقر بشكل أساسي
لديهم أسباب للثقة
يجب ألا نكسر هذه الثقة
بمجرد أن نثير قلق الخصم
ستتراكم المتغيرات
مما سيزيد من صعوبة مهمتنا
يجب أن نجد الثغرة الداخلية لدينا
لكننا لا يمكننا سدها بالكامل
يجب أن نترك له
الوقت والمجال للتواصل مع الخارج
لنخلق وهما بأنه لم يتم اكتشافه
بل حتى
يمكننا استغلال ذلك الشخص
لتمرير معلومات مضللة
وإرباكهم
المفتاح هو الأستاذ جيانغ
فكرتك جيدة بالتأكيد
لكن المشكلة تكمن في كيفية تنفيذها؟
علاوة على ذلك إذا لم نكشف الخائن
فكيف سنجعل جيانغ تشنغ يُصدق
أننا وجدنا ذلك الشخص
وأن ذلك لن يهدد عمليته؟
هذه نقطة مهمة
يجب أن نجعل جيانغ تشنغ يعرف
...أو لنفعلها بهذه الطريقة -
‫- معلمي
هكذا يجب أن ينجح الأمر
القائد تان
دائرة شكوكك السابقة
إلى أي مدى تقلصت الآن؟
أول من علم
بمشاركة القائد ياو شخصيا في العملية
هم هؤلاء الأشخاص بشكل أساسي
[ليو ليانغ]
[لو بنغ في]
[تشاو بينغ]
هؤلاء الأشخاص
وأيضا
أيها الأستاذ جيانغ ألم تخضع
لاستجواب فريق التحقيق؟
الآن يمكنني أن أخبركما
ذلك الاستجواب كان من تخطيطي أنا والرؤساء
بشكل مشترك
الهدف الرئيسي كان تقييم
جميع المشاركين في العملية
لكن
النتيجة كانت مخيبة للآمال
المشكلة فعلا من جانبنا
مفهوم
بما أنه كان هناك استجواب
فيمكن اعتبار
أنه تم بالفعل إجراء
اختبارات الشخصية وملاحظات السلوك اللفظي
يمكننا استخدام أسلوب
القضية الافتراضية بشكل مباشر
لتحفيز ذلك الشخص المشبوه على كشف نفسه
القضية الافتراضية
عملية خيالية
ضد السيد العقرب
عملية ناجحة بكل المقاييس
لننصب له فخا لإثارة ذعره
القائد تان
في فرع نان تشنغ
باستثناء تشو جين
مَن الشخص الذي تثق به أكثر؟
السيد وان
وان تشونغ شان
إنه موثوق تماما
حسنا
إذن أقترح
أن تقوم أنت وتشو جين
ووان تشونغ شان
بقيادة ثلاث فرق منفصلة
والعمل بشكل مستقل
في بداية العملية
بينما لا يزال يجهل الأمر
نقطع أي إمكانية لاتصاله بالعالم الخارجي
افصلوا الأشخاص الثلاثة
في ثلاثة أماكن مختلفة
وداهموا بنجاح صفقات مخدرات
السيد العقرب كل على حدة
قبل العملية وبعدها
يجب تقديم التقارير
والاستجواب
والتحقق من المعلومات
وفي النهاية
في الوضع المثالي
سيحصل رجال السيد العقرب على
معلومات من إحدى الفرق
بمجرد أن يعرف جيانغ تشنغ سيفهم
أننا نحن من نقوم بذلك
لكنه قد لا يعرف بالضرورة
ما الذي نفعله
لذلك سيشعر هو أيضا بالقلق
منطقيا
سيبادر بالاتصال بنا
يمكننا من خلال رد فعل جيانغ تشنغ
تحديد هوية الخائن
ثلاث سيارات
تذهب إلى ثلاثة أماكن
للقبض على ثلاث مجموعات
رجال السيد العقرب
سيحصلون على معلومات من إحدى السيارات
وأي سيارة تأتي منها المعلومات
هي التي على متنها المشتبه به
لكن
نحتاج أن يخبرنا جيانغ تشنغ بذلك
المشكلة هي
هل لديه هذا النوع من التفاهم الضمني؟
إذا لم يكن كذلك
فإما أن تكون قدرته موضع شك
أو أن ولاءه موضع شك
وهذا أيضا
اختبار لمعرفة ما إذا كان
جيانغ تشنغ من رجالنا
القائد تان
أقترح
أن يشارك الجميع في هذه العملية
في هذه العملية
لا تجعلوا الخائن يشعر بأنه مستهدف
ليس هذه المرة فقط
بل قبل أن نتمكن من إلقاء القبض عليه
لا يجب لمس هذا الشخص
ربما سيكون هناك فائدة منه في المستقبل
أفهم
طالما اكتشفنا من هو
يكفي أن نكون حذرين منه
الاجتماع التالي سيتضمن معلومات سرية
سلموا هواتفكم جميعا
‫يمكنكم إغلاقها‬
دعوني أقدم لكم
هذا هو نائب القائد هوانغ
من فرقة الشرطة الخاصة
مساء اليوم عند حلول الظلام
نحن وفرقة الشرطة الخاصة
قد تكون لدينا
عملية مشتركة طارئة
سبب كونه مجرد احتمال
هو أن المعلومات الاستخباراتية الحالية
غير مؤكدة بعد
وفقا للمعلومات التي لدينا
في هاى تشو
هناك صفقة غير قانونية على وشك الحدوث
وعلى الأرجح أنها صفقة مخدرات
أما إن كانت مرتبطة بالقضايا السابقة
فلا يمكننا تأكيد ذلك حاليا
لذلك ونظرا لمعرفة فرعنا
بعصابة السيد العقرب الإجرامية
فالقيادة العليا
كلفتنا
بالمشاركة في هذه العملية الطارئة
وفي الوقت نفسه يمكننا أيضا الحصول على بعض
الخيوط حول المشتبه بهم
حسنا، الآن
أود أن أؤكد على نقطة
من الآن فصاعدا
كل ما تسمعونه
أو ترونه
هو سري
يمنع نقله للغير منعا باتا
ويحظر تسريبه
هل هذا مفهوم؟
مفهوم
حسنا
والآن
أدعو نائب القائد هوانغ
ليشرح لكم خطة العملية
مرحبا بالجميع
أنا هوانغ وي شين
العملية المشتركة الطارئة لهذه الليلة
ستكون تحت قيادتي
سأقوم أولا بتقسيمكم أنتم الاثنا عشر
إلى مجموعات
أنا لا أعرفكم جميعا
عندما أنادي اسم أحدكم فليجب بالحضور
المجموعة الأولى
‫- لو بنغ في
حاضر -
‫- تشي جيا يوان
‫- لي لي
حاضر -
أنتم الثلاثة اصعدوا إلى السيارة رقم واحد
الأستاذ جيانغ
المجموعة الثانية وان تشونغ شان
كيف الوضع؟
‫- ليو ليانغ
حاضر -
‫- تشانغ هوي لين
‫- فانغ تشه
حاضر -
المجموعة الثالثة
‫- تشو جين
حاضرة -
‫- تشاو بينغ
حاضر -
هو يوه جيون -
خه جيا -
حاضر -
أيها السادة
الوقت المحدد لهذه الصفقة
هو الساعة الثامنة مساء هذا اليوم
عملية المداهمة هذه
يمكننا أن نعلن
أنها بدأت رسميا
موقع الصفقة
تم تحديده بشكل تقريبي
لكن الموقع الدقيق ما زال قيد التأكيد
تفصلنا عن وجهتنا
مسافة معينة
السيارات التي في الأسفل سنركبها بعد قليل
أما بالنسبة لمتطلبات العملية المحددة
فسأقوم بشرحها لكم في الطريق
وقادة كل مجموعة
سيشرحون لكم التفاصيل أيضا
هل هذا واضح؟
واضح
حسنا
إذا كان لدى أي منكم سؤال فليتفضل الآن
لدي سؤال
هل الصفقة مرتبطة بعصابة
السيد العقرب الإجرامية؟
هذا ما نتوقعه
ما زالوا يجرؤون على تهريب المخدرات
في هذه المرحلة الحرجة
لقد فقدنا كل الخيوط
فما هو مصدر هذه المعلومة؟
...هذا
لا تعليق في الوقت الحالي
يجب أن تكون عملية الاعتقال سريعة
ولا يمكن أن يكون هناك أي إصابات
العملية ليست مهمة
المهم هو النتيجة
العملية
العملية ليست مهمة
المهم هو النتيجة
هل الجميع تجمعوا هنا؟
لنضبط ساعاتنا الآن
الساعة الخامسة وعشرون دقيقة
سننطلق بعد دقيقتين
عُلم
إبلاغ، أريد الذهاب إلى دورة المياه
أسرع
من يريد الذهاب فليذهب الآن
إبلاغ
إذن سأذهب أنا أيضا
اذهب
البقية اصعدوا إلى السيارة أولا
هذه المرة مجرد اختبار للوضع
كونوا حذرين
أعلم، لا تقلقي
إن تشنغ موهوب حقا
بغض النظر عن المكان الذي
يذهب إليه أو ما يفعله
فهو يتأقلم بسرعة وبشكل جيد
هل يمكنك فتح النافذة؟ الجو خانق
نعم، الجو خانق جدا
انتباه للمجموعة الثالثة
تم تأكيد الموقع المستهدف للتو
إنه في الجانب الجنوبي
من جسر تاى دونغ في بلدة لوه تانغ
الجانب الجنوبي من جسر تاى دونغ
في بلدة لوه تانغ
بلدة لوه تانغ
الجانب الجنوبي من جسر تاى دونغ
انتباه لجميع الرفاق من فرقة
التحقيقات الجنائية في نان تشنغ
عملية الاعتقال هذه ستكون تحت قيادة
قائد فرقة الشرطة الخاصة
القوة الرئيسية في الاعتقال هي
فرقة الشرطة الخاصة
إذا لم تحدث أي مفاجآت
فستكونون مسؤولين بشكل أساسي
عن فحص مسرح الجريمة بعد الاعتقال
وجمع الأدلة والتعرف على المشتبه بهم
اتبعوا الأوامر
تلقيت
أيتها الزميلة الكبرى
هل سمعت أي شائعات؟
لا أعرف
أين السيارة التي أمامنا؟
أخي، أنا ذاهب
اذهب
تحركوا بسرعة
توقفوا، لا تتحركوا
توقفوا
لا تتحرك
هل تعرف خه وو؟
لا أعرفه
فكر جيدا قبل أن تتكلم
إنه رئيسي
هل رأيت هؤلاء الأشخاص من قبل؟
لم أرهم
خذوهم
ليأخذ كل واحد هاتفه
سأغادر أولا
لدي أمر طارئ في المنزل ويجب أن أعود
هل أخبرت القائد تان؟
سأخبره حالا
أيتها الزميلة الصغرى
إلى أين ذهبتم اليوم؟
لقد أصدر القادة تعليمات خاصة
بأنه قبل صدور نتائج الاستجواب
لا يمكننا مناقشة هذا الأمر على انفراد
أنت محقق مخضرم كيف تفعل هذا؟
بالضبط، ألا تفهم القواعد؟
هل تلقنينني درسا الآن؟
الأخت دان ماذا تأكلين؟ أنا جائع
أعطيني القليل منه
لذيذ حقا
عادة ما تكون شخصا هادئا جدا
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
أنا لا أتصرف بغرابة
ألا تشعرون
أن عملية اليوم غريبة جدا؟
قولوا لي، أليس كذلك؟
هناك شيء ما لا يبدو صحيحا
لا يبدو صحيحا
هناك شيء ما لا يبدو صحيحا كل يوم
هل أنت جائع؟
جائع
حتى طعام المرأة الحامل تأكله؟
هيا، سآخذك لتناول وجبة خفيفة ليلية
هل ستأتون يا رفاق؟
سنأتي
حسنا، أنا سأعزم وأنت ستدفع
هيا بنا
سآخذ حفنة أخرى
أنا لن أدفع
العم تشي يبحث عني
أنا أبحث عنك
جسر تاى دونغ في بلدة لوه تانغ
هل تعرف ما الذي يحدث فيه؟
أي مكان؟
جسر تاى دونغ في بلدة لوه تانغ
الشرطة داهمت صفقة هناك
وتم القبض عليهم متلبسين
يقولون إنهم قبضوا على ثلاثة من رجالك
رجالي
من أين لي بالرجال؟
من أين أتت هذه الأخبار؟
هل هناك من يستغلنا
لبيع بضاعته الخاصة؟
كل ما أعرفه هو أن تشنغ
ذهب لإجراء صفقة اليوم
لكنه لم يذهب إلى ذلك المكان على الإطلاق
إذا أرادت الشرطة التحقيق فلتفعل
لن أتحمل مسؤولية هذا الأمر
بالتأكيد لا علاقة لي به
من الأفضل أن يكون كذلك
العم تشي
نعم، نحن معا
رد على مكالمة العم تشي
الظلام دامس، ماذا يمكنني أن أرى؟
العم تشي
لماذا هاتفك مغلق؟
لقد نفدت بطارية هذا الهاتف
هل كانت رحلتك ذهابا وإيابا سلسة؟
كانت سلسة جدا
هل ذهبت إلى جسر تاى دونغ في بلدة لوه تانغ؟
جسر تاى دونغ في بلدة لوه تانغ
أي نوع من الأماكن هذا؟
لم تذهب إلى هناك، أليس كذلك؟
لا
حسنا، كن حذرا في الطريق
الثالث عشر من أكتوبر
سبعة مقابل صفر
ثلاثة وستون
ستة
ثلاثة
سوق جين يوان الزراعي
القائد تان
الأستاذ جيانغ
خطتك
كانت ناجحة جدا
جيانغ تشنغ
بالفعل حدد موعدا للقاء مرة أخرى
دجاج لونغوان، دجاج لونغوان مذبوح حديثا
دجاج لونغوان مذبوح حديثا
تفضلي
حسنا، شكرا
إذا أعجبك تعالي مرة أخرى
حسنا
يا أخي
أوشكنا على الانتهاء
عرفت
تفضلي
تعاملوا مع الأمر أنتم
سأذهب إلى هناك قليلا
إلى أين ستذهب؟
لأحضر لكم شيئا جيدا وأريكم مهارتي
دجاج لونغوان طازج
انتظرتك لوقت طويل
لماذا أتيت أنت أيضا؟
كنت موجودا في المرة السابقة
أعطني دجاجة
هذه
حسنا
ماذا حدث عند
جسر تاى دونغ في بلدة لوه تانغ؟
لا شيء
لقد قبضت لك على كل من يجب القبض عليهم
في بلدة لوه تانغ
اطمئن سأنظفها وأجهزها لك جيدا
تفضل، نظفها جيدا
ضعوا الأغراض في السيارة أولا
سأذهب لألقي نظرة
حسنا
سأذهب معك
أسرع، أنا في عجلة من أمري
إذن، إذن ادفع أولا
كم السعر؟
خمسة وثمانون
هل نقدا؟
تفضل
أنتم محظوظون اليوم ستأكلون طعاما لذيذا
أنت تسد الطريق، ألا تعلم؟
ماذا يعني أسد الطريق؟ لقد صدمتني
ما زلتما تملكان الجرأة على الجدال؟
ما معنى هذا؟
من صدمك؟
كنا نسير بشكل طبيعي
وأنت من دفعت العربة نحونا
كنا ندفع العربة بشكل طبيعي ألم تريانا؟
يكفي، يكفي
أسرع ورتب أغراضك
لا تتشاجرا، لا تتشاجرا
وماذا عساك أن تفعل بي؟
لا تتشاجرا دعونا نحل الأمر بهدوء
هل هذا ممكن؟
كيف سنحله؟ كيف؟
اجمع أغراضك أولا سأعوضك بالمال
وينتهي الأمر، أليس كذلك؟
ستعوضني بخمسمائة أو بستمائة يوان
أسرع
أعطه خمسين يوانا وينتهي الأمر
ماذا؟ خمسون يوانا؟
ماذا؟ أليست الخمسون يوانا كافية؟
هل تظن أنك تتصدق على متسول؟
حسنا، حسنا، سنلتقطها
ضعها هناك
حسنا، حسنا، حسنا
حقا لم أر شخصا كهذا من قبل
وأنا لم أر شخصا مثلك من قبل
أنت لا تنظر إلى الطريق وأنت تمشي
إنك تبتزنا حقا
يا أخي
هل ستطبخ دجاجا بالصلصة الحارة؟
هل تريد واحدة أخرى؟ سأعطيك خصما
لا داعي
لحسن الحظ كان رد فعل السيد وان سريعا
يا تشاو بينغ
يا ليو ليانغ
انطلقا فورا
اذهبا إلى جينغتشو
مكتب البحوث الجنائية
يعيد حاليا مراجعة ملفات
قضية السابع عشر من أغسطس
وقضايا القتل المتسلسل
بالإضافة إلى
ملفات قضية ميناء جين
وسيزودنا بدليل للتحقيق في القضية
اذهبا
وابحثا عن المدير وانغ بنغ تسه أولا
المهمة الرئيسية هي مساعدته
لتقدما لهم شرحا
عما تعرفانه من معلومات
إذا كان هناك أي شيء غير واضح
اتصلا بي في أي وقت
حسنا
بعد الحصول على الملف
أحضراه لي
على الفور
تذكرا
ممنوع إرساله بالبريد السريع
عُلم
أيها القائد تان
كم من الوقت سنبقى هذه المرة؟
يومان أو ثلاثة على الأقل
أحضرا معكما ملابس للتغيير
حسنا
خذ
سلّما هذا
للمدير وانغ شخصيا
هذا الملف سري
بوجود الشخص يكون الملف موجودا
عُلم
بعد تسليمه له
اتصلا بي وأخبراني
حسنا
اذهبا
المدير قوه
أجل
هناك تقدم كبير
لا أخفي عنك
عندما تعتاد على رائحة هذا الجبل
تجدها منعشة جدا
كلها رائحة أعشاب طبية
أنا لا أحبها
تحليل البيانات في الوقت الفعلي]
[من قبل مكتب الأمن العام
لقد دخلوا جبل كوانغ
العديد من مناطق جبل كوانغ هي غابات بكر
إذا اتبعنا هذا الطريق صعودا
فالأماكن الوحيدة الصالحة للسكن
هما قرية ماو خه وقرية الجرف
عدد السكان في هاتين القريتين ليس كبيرا
حوالي أربعين أو خمسين أسرة في المجموع
في دائرة نصف قطرها ثلاثة كيلومترات
يوجد ستة مصانع لمعالجة الأعشاب الطبية
وبعض الورش الصغيرة
إنهم يصنعون المخدرات
مصانع الأدوية هي أفضل غطاء لمصانع المخدرات
لقد ترجلوا من السيارة وبدأوا المشي
يجب أن يكون المكان في هذه المنطقة
إنه حقا مصنع للأعشاب الطبية
شي لي بجبل كوانغ
مصنع الأدوية في قرية الجرف
[مصنع الجرف للأدوية]
وافقت القيادة العليا
على قرار إجراء تحقيق سري
بشأن مصنع المخدرات المحتمل
في شي لي بجبل كوانغ
ومداهمته
هذه العملية ستكون تحت القيادة المشتركة
لنائب قائد فرقة التحقيقات الجنائية
بإدارة المقاطعة ليو تسي شان
ونائب مدير مكتب الأمن العام بالمدينة
قوه جيان مين
سيتم إنشاء مركز قيادة في مكتب المدينة
وكل من فرقة التحقيقات الجنائية
بفرع نان تشنغ
وفرقة الشرطة الخاصة بالمدينة
وفرقة مكافحة المخدرات
سيشكلون معا فريق تحقيق وعمليات
الانطلاق في الساعة الثالثة بعد الظهر
تقرير إلى مركز القيادة
بناء على معلومات الاستطلاع
مصنع الأدوية في قرية الجرف
يحتوي على ثلاثة مبانٍ رئيسية للعمل
تبلغ مساحة كل منها حوالي ثمانمئة متر مربع
أكبرها مكون من ثلاثة طوابق
وبما أنهم تمكنوا من تفادي عمليات
التفتيش السابقة
فلا بد أنه يحتوي على طابق سفلي وممرات سرية
بناء على تضاريس جبل كوانغ بأكمله
قامت الغرفة التقنية ببناء
نموذج إلكتروني للمصنع
لقد وضعنا استراتيجيات
وطرقا للهجوم والدفاع
يتم الآن إرسالها بشكل متزامن
إلى جميع الوحدات
رأيناها
إذا احتجتم أي شيء فاطلبوه في أي وقت
وسيقدم مركز القيادة الدعم الكامل
مفهوم
سنتحرك في الوقت المحدد
زوج ثلاثة
لا أريد
لا تريد
9 10 J Q K
مرحبا
الهاتف الذي طلبته مغلق
كنت أعرف أنكما لا تستطيعان التغلب عليّ
K
هل لديكم؟
A
اثنان
الأخ تشنغ إلى أين أنت ذاهب؟
سأخرج قليلا، العبوا أنتم
أريد أن أقابل السيد العقرب
ما الأمر المستعجل؟
ألست أنت السيد العقرب؟
يا أخي
لا تمزح معي
أنا أيضا أبحث عن السيد العقرب
ولم أتمكن من رؤيته بعد
إذا كان لديك أي أمر أرسل رسالة إلى تشيو يه
لقد أرسلت لها، لكنها لم ترد عليّ
إذن من المحتمل أنها
في مستودع آخر
ولا توجد إشارة هناك
سأذهب معك للبحث عنها
لا داعي
الأمر مزعج
يا تشنغ
إذا لم يكن لديك شيء آخر
تعال إلى مكاني
لنشرب كأسا
حسنا
يا تشنغ
نحن الاثنان
لم نجلس بهدوء هكذا
ونتحدث منذ فترة
أراك متعبا بعض الشيء
ماذا؟
هل تشعر بالضغط؟
لا بأس
فقط
نومي سيئ قليلا
شكرا يا أخي
هل أنت نادم؟
هل تندم على أنك
كنت تسعى جاهدا للصعود؟
نادم
هناك الكثير من الأشياء التي أندم عليها
عندما لا يكون هناك طريق للعودة
يصبح المرء مخلصا
لقد مررنا جميعا بهذا
أنت
ما زلت شابا جدا
تفضل
يا أخي
ما هو المنتج الجديد الذي يقومون
بأبحاث بشأنه
حتى أنهم ينسون الأكل والنوم؟
يا تشنغ
لقد أخبرتك منذ زمن
أن أكبر ميزة للسيد العقرب هي الغموض
لذلك
أنا لا أسأل أبدا
أين هم؟
لقد هربوا جميعا، أليس كذلك؟
العم تشي يريد رؤيتي
الزعيم خه
لا تتظاهر
متى غادروا؟
أيعقل أنك لا تعرف؟
أين هم؟
أنا أسألك
أنا لا أعرف أيضا
قالوا لي أن أحرس هنا
وألا أسمح لأي شخص بالدخول
متى حدث هذا؟
ليلة أول أمس
يبدو أنهم غادروا منذ فترة
لكن لا بأس
أيها الزعيم خه
وجودك هنا يكفي
أريد فقط أن أسأل
عن عمولة الثلاثة ملايين
متى ستعطونني إياها؟
ماذا؟
لقد اتفقت مع العم تشي في البداية
أنني طالما أمسك بذلك الشرطي حيا
فسيدفع لي عمولة قدرها ثلاثة ملايين
ذلك الشرطي مات
...مات
نعم، أنتم من قتلتموه
لسنا نحن
عندما أعدناه كان لا يزال حيا
وكان يتنفس
حسنا
إذن انتظر حتى يعود العم تشي
ودعه يدفع لك
أنتظره حتى يعود
هل تظنني أحمقا؟ انظر
لقد هربوا جميعا
اهدأ، اهدأ
كل شيء سينتظر حتى عودة العم تشي
لأسأله عن الترتيبات التالية
كيفية ترتيبكم لخطوتكم التالية
لا علاقة لي بها
لم تقولوا الحقيقة منذ البداية
كنتُ أظن
أنه بعد انتهاء أمر ميناء جين
سأحصل على أموالي بسلاسة
ولكن ماذا الآن؟
لقد أفسدتم كل شيء
لقد تسببتم في كل هذه المشاكل
يا أخي
الأمور ليست بالسهولة التي تتخيلها
الزعيم خه
لكل مهنة قواعدها
أنا وإخوتي نخاطر بحياتنا هنا
أليس كل ذلك من أجل تلك العمولة؟
لا يمكنكم الآن أن تتركوه يستمتع بحياته
وتتجاهلوا أمر أموالنا، أليس كذلك؟
مستحيل
تريدون الهرب، أليس كذلك؟
لا مشكلة
اتبعني
هيا بنا، لنأخذ المال
ماذا تفعل؟
اتركني
هل رأيت؟
لقد غادروا جميعا
وهذا العمل القذر
تركوه لنا لنقوم به
هم في الحقيقة فريق واحد
يا تشنغ
من الأفضل أن تتبعني وتعمل معي
بجد من الآن فصاعدا
لم يتبق الآن سوانا نحن الاثنان
هاربان مطلوبان
مثل كلبين
للحراسة
ماذا؟
هل أنت نادم؟
لقد فات الأوان على الندم الآن
أتعب نفسك قليلا
وتخلص منه
الفرقتين الأولى والثانية
اصعدوا الجبل إلى الموقع رقم واحد الآن
الفرقة الأولى استلمت
فريق الاستطلاع
ارصدوا من مسافة قريبة
وانتبهوا إلى نقطة الحراسة
تلقيت
حسنا
لندفنه هنا